# Задание №6

**Работа с Git**

- [X] 0. Все поделились на группы? Отлично!
- [ ] 1. Создайте заново репозиторий с простейшим автотестом (на поиск Selenide в Google)
- [ ] 2. Обменяйтесь ссылками на репозитории в группе. 
- [ ] 3. Сделайте pull request в чужой репозиторий - добавьте автотест на поиск в Selenide в Yandex.
- [ ] 4. В ваш репозиторий также придет pull request (если не придет - просто напомните одногрупнику). Сделайте ревью кода (или верните его на доработку, если необходимо) и вмержьте его в свой репозиторий.
